---
authors: elvismao
tags: [特別企劃]
date: 2024-04-01
---

# 停更通知

毛哥EM 資訊密技自 2020 開始於網路上分享資訊，至今已經有 4 年的時間。在這段時間裡，我嘗試利用身為學生有限的時間和精力，分享近期的專案與我認為實用的技巧。然而，由於個人原因，我決定停更一段時間。

非常感謝各位長期的支持，但由於[中電會](https://scaict.org/)的事務繁忙，[中電喵機器人](https://github.com/SCAICT/SCAICT-uwu)還在 beta 階段，官網從上一屆拖到這一屆，到現在 RWD 還沒弄好。

## 導火線

毛哥EM 資訊密技的內容以技術類文章為主，不像主流媒體能夠靠著聳動標題與八卦內容獲得大量流量，因此廣告收入近乎於 0。導致雖然 jf 金萱七分糖字體超級好看，但是我還是買不下手。因此讓我陷入了極度的憂鬱...

好了不鬧了，愚人節快樂！為了慶祝這個特別的日子，我把整個部落格除了這篇文章以外的所有字體都換成了 justfont 今天推出的[諧靈附體](https://github.com/justfont/AllPunType)。而具體情況就是：

![](https://raw.githubusercontent.com/justfont/AllPunType/main/assets/example1.png)

嗯。對。這就是我支持開源專案的方式。

而我的確也會停更一段時間，希望大概是一兩個禮拜吧。我看這個部落格主題不爽很久了，但當年會被我看上眼也就代表他沒有那麼糟糕。為了督促我自己趕快做完主題，我在完成更新之前都不會把這個字型改回來，希望能讓我在 SEO 被 Google 與網友列入黑名單之前趕快把新的主題做好。

感覺不到痛苦嗎？回到[首頁](/)看看吧。

最後感謝 justfont 推出這麼多優質的字體，祝大家愚人節快樂！
